Увеличение q → t₁ уменьшается, t₂ увеличивается.
Уменьшение q → t₁ увеличивается, t₂ уменьшается.
Форма распределения меняется.
Меньший q → более длинный «хвост» (большое t₁ встречается реже, но сильно увеличивает разброс).
Больший q → фазы более сбалансированы, распределение ближе к обычной экспоненте.
Симуляции/аппроксимация исходных данных.
Если выбрать q слишком близко к верхней границе (≈0.516), t₂ станет очень маленьким, что может не отражать реально наблюдаемые малые значения.
Если q очень малое, t₁ станет очень большим → большое число «редких длинных интервалов», что увеличивает дисперсию.


